### CC Adi 17.328

> এই সপ্তদশ প্রকার ‘আদি-লীলা’র প্রবন্ধ ।\
> দ্বাদশ প্রবন্ধ তাতে গ্রন্থ-মুখবন্ধ ॥৩২৮॥

> ei saptadaśa prakāra ādi-līlāra prabandha\
> dvādaśa prabandha tāte grantha-mukhabandha

*эи саптадаш́а*—эти семнадцать; *прака̄ра*—разновидностей; *а̄ди-лӣла̄ра*—ади-лилы (Первой песни); *прабандха*—тем; *два̄даш́а*—двенадцать; *прабандха*—тем; *та̄те*—среди них; *грантха*—книги; *мукха-бандха*—предисловия.

**Итак, в Первой песни, которая известна как ади-лила, насчитывается семнадцать разновидностей тем. Двенадцать из них составляют предисловие к этому писанию.**
